❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි හැමෝම මෙතන උත්සාහ කරනවා
කූඩුවක දැමූ සිංහයෙක් බිය උපදවන සුළු නොවේ.
මට උගේ රැවුල් ගස් ගැන විහිළු කරන්න පුළුවන්
නැත්නම් ඒක පරණ කියලා කියන්න.
මේ වන තුරු,
මම චිත්‍රපටවලට සැලකුවේ කූඩුවක හිරවුන සිංහයෙක් වගේ.
නමුත් දැන්,
සිංහයාට මුහුණ දීමට කාලයයි.
මම මගේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට දුවන්න ඕනේ...
හෝ...
එයට කෙළින්ම මුහුණ දෙන්න.
මම හොඳින්.
ඒක ගන්න.
මම සංශෝධනය කියෙව්වා.
ඔයා හොඳ වැඩක් කළා.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම අසාර්ථක වෙනවා දකින්න.
ඇයි ඔයා මෙච්චර හොඳට ලිව්වේ?
දැන් මට පෙළඹවීමක් තියෙනවා.
එය හොඳයි?
ආයුබෝවන්.
ඔයා කලින්ම මෙහෙට ඇවිත්.
අපිට මුලින්ම ඔහුගේ සම්මාන ප්‍රකාශන පෝරමය ලබා ගැනීමට සිදු විය .
ඇත්ත වශයෙන්.
ආයුබෝවන්.
ඔබ සාර්ථක වන බවට වග බලා ගන්න.
ඔයා මාව රවට්ටලා ගියා,
ඉතින් ඔබ අසමත් වුවහොත්, ඔබ ඉවරයි.
අපි ඒවා වෙන වෙනම හසුරුවන්නෙමු.
5 වන වගන්තිය වැදගත් වේ.
"ව්‍යුත්පන්න කෘති නිර්මාණය කිරීමේ අයිතිය."
ව්‍යුත්පන්න කෘතීන් අතරට
භ්‍රමණ භාණ්ඩ හෝ වෙළඳ භාණ්ඩ ඇතුළත් වේ.
දැන්, කරුණාකර ඔබේ ලිපිනය
සහ අනෙකුත් සියල්ල ඇතුළත් කරන්න.
ලේඛකයාගේ නම: හ්වැන්ග් ඩොං-මෑන්
චිත්‍රපට නිෂ්පාදන සමාගම:
කෝපාර්ක් චිත්‍රපට නිෂ්පාදනය
හරි, අපි ෆොටෝ එකක් ගමු.
අධ්‍යක්ෂක හ්වාන්ග්?
හිනා වෙලා චීස් කියන්න.
චීස්.
සුභ පැතුම්.
ගිවිසුම් හරිම බියජනකයි.
මම මේක ඉවර කළේ නැත්නම්,
ස්වාභාවික විපතක් සිදු නොවුනොත් මම වගකිව යුතුයි .
ඒක සාමාන්‍ය ගිවිසුම් භාෂාවක් විතරයි.
මෙය ආරම්භයයි.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
- මම ඒකට ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා.
- ස්තූතියි.
ඔබට බොහෝ විට
රචනා සොරාගැනීමේ චෝදනා කිහිපයක් එල්ල වනු ඇත.
ඒක AI සහ කාලගුණය පිළිබඳ කතාවක්,
ඒ විතරක් නෙවෙයි,
කෙනෙක් ඒක තමන්ගේ කියලා ප්‍රකාශ කරන එකත් සහතික කරනවා.
බය වෙන්න එපා.
ගොඩක් අය ඉන්නවා.
අදහස් ඇත්තේ තමන්ට පමණක් යැයි වැරදියට සිතන අය .
ආරක්ෂිත වීමට නම්,
නැවත මතුවිය හැකි හිරිහැර කිරීමේ ගැටළු වලට ඔබ සම්බන්ධ වී සිටියාද?
- එන්න.
- පාසල් හිරිහැර කිරීම?
මට තමයි ගුටි කෑවේ.
ඒ සියලු උත්සාහයෙන් පසුවත් අපකීර්තියක් ඇති වුවහොත් ,
එය ඉවත් කර නිදහස් කළ නොහැක.
සමාජ මාධ්‍ය ඇතුළුව ඔබ අන්තර්ජාලයේ පළ කළ සියල්ල මකන්න .
ගැටළුකාරී විය හැකි දේ හෝ නොවිය හැකි දේ ගැන සිතන්න එපා
. ඒ සියල්ල මකා දමන්න.
මේ ලෝකේ කිසිම කෙනෙක්
ඔයා සාර්ථක වෙනවට කැමති නෑ.
ඔබේ දෙමාපියන් හැර.
අනිත් අයගේ චිත්‍රපටවලට කොළ පාට දැම්මම ඔයා ඒවා අසාර්ථක වෙනකම් ඔල්වරසන් දුන්නා ,
ඉතින් පරණ අය වගේ අය ඔයා
ළඟට එයි,
ඔබ අසමත් වේ යැයි බලාපොරොත්තු වෙමි.
තිර රචනයේ එක් විස්තරයක් සංශෝධනය කරමු.
නපුරු ප්‍රධාන චරිතය
හදිසියේම යහපත් අතට හැරී එය ක්‍රියාත්මක කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය නම්,
ඔහු ආරම්භයේදීම සැබවින්ම නපුරු විය යුතුයි.
තදින් කතා කිරීම සහ කෑ ගැසීම
ඔබව බියගන්වන්නේ නැත.
ඒක දැනෙනවා
යමක් අතුරුදහන්.
නපුරේ එක්තරා අංගයක්.
අපිට චරිත නිරූපණය පටන් ගන්න පුළුවන් වෙන්න ඒ ගැන වැඩ කරන්න.
ඔබේ හොඳම තේරීම කවුද?
ඔවුන් මෙහි සිටී.
හේයි.
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා.
ඇතුලට එන්න. සීතලයි.
හේයි.
හේයි, හොඳට පේනවා.
මිනිස්සු පරණ මට කැමතියි.
- සුභ පැතුම්!
- සුභ පැතුම්, හ්වෑන් ඩොං-මෑන්!
මේ වසරේ ජයග්‍රාහකයා!
- හ්වං ඩොං-මෑන්!
ජීස්!
සුභ පැතුම්, මගේ කකුල.
මම දැන් ජයග්‍රාහකයාගේ ඉතුරු ටික එකතු කරගත්තා.
සුභ පැතුම් මචං!
හේයි, ඉතුරු ටික එකතු කරන එක ලේසි නෑ.
ඔබට වාසනාව පරාජය කළ නොහැක!
දක්ෂ අයටවත් බෑ--
- කරුණාවන්තයි.
- ඇතුලට එන්න.
හේයි, ඩොං-මෑන්.
- ඔව්?
- කන්න, හරිද?
- හරි.
- මෙන්න, මේකත් ගන්න.
ඒ ඇති.
මම පුතෙක්ව
හමුදාවට යවනවා වගේ දැනෙනවා.
මම ඇයි මේ තරම් හැඟීම්බර වෙන්නේ?
මට අවශ්‍ය වුණේ ඩොං-මෑන් කරදරයකින් තොරව වැඩෙනවා දකින්නයි.
සහ කිසි විටෙකත්
කැත සහ රළු කිසිවක් අත්විඳීමට ඉඩ නොදෙන්න,
නමුත් මම කළ දේ ඔබ අත්විඳින බව දැන සිටීම
මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
ඔබ 200 දෙනෙකුට නායකත්වය දිය යුතුයි.
කවුද කුණුහරප අහන්නේ නැත්තේ,
ඒ වගේම සෙට් එකේ හැම විටම තරහකාර මුහුණු ටිකක් ඉන්නවා .
එක දර්ශනයක්වත් සැලසුම් කළ පරිදි සිදු නොවේ,
සහ
ඔබ වොන් බිලියන 20ක් පුපුරවා හරිනවාද යන්න ගැන ඔබ ආතතියට පත් වෙනවා
නැත්නම් නළුවෙකුගේ අනාගතය විනාශ කරනවා.
ඔබ සිය ගණනක්, සමහරවිට දහස් වාරයක් පලා යාමට සලකා බලනු ඇත .
ඔබට හොඳින් කිරීමට අවශ්‍ය නිසා ඔබ ආතතියෙන් සිටිනවා .
මම ඔබට කියන්නේ,
මට සාර්ථක වීමට කිසිදු ආශාවක් නොමැති බවයි.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම අසාර්ථක වෙලා
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම ඒ ගැන කතා කරන්නයි යන්නේ.
හේයි, ඔයා හිතන්නේ අසාර්ථක වෙන එක ලේසියි කියලද?
ඒක ඉවර කළොත් විතරයි ඒක හිට් හෝ ෆ්ලොප් කියලා කියන්න පුළුවන් .
එයාට එහෙම ඉන්න දෙන්න.
ඔහු හමුදා කතා අහනවද නැද්ද කියලා,
ඒක අහනකම් එයා දන්නේ නැහැ.
- මෙන්න තව කෑම ටිකක්.
- හේයි.
ඇයි ඔයා මෙච්චර ගේන්නේ?
ඔබට අවශ්‍ය නැහැ.
මොකද අද හොඳ දවසක්.
ඒක ඔයාගේ අන්තිම කෑම වේල කියලා හිතන්න.
දැන් පටන්,
ඔබ කන කිසිම දෙයක් රසවත් වෙන්නේ නැහැ.
මට කවදාවත් මගේ ආහාර රුචිය නැති වෙලා නැහැ.
හෝ නිදාගැනීමේ අපහසුතාවයක් තිබීම.
ඒක කොහොම දැනෙනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඉක්මනින්ම ඔයා දැනගන්නවා.
මම මගේ පළමු චිත්‍රපටය රූගත කරන විට,
මගේ ජීවිතයේ පළමු වතාවට මම යාච්ඤා කළා.
"මට සාර්ථකත්වය ගැන වැඩක් නෑ.
මට මේක ඉවර කරන්න දෙන්න,
මම කවදාවත් ඔයාට පිටුපාන්නේ නැහැ."
මම අදටත් පල්ලියට යනවා.
මම උත්සාහ කළත්, කල්පනා කළත්, මට තනියම අත්හැරිය නොහැකි බව මම දැන සිටියෙමි ,
" චිත්‍රපටයෙන් ඉවත් කරන්න මට කොච්චර රිදෙන්න ඕනද ?"
"ග්‍රිම් රීපර්
ඇවිත් මාව අරන් ගියා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා."
හේයි.
ඔතනම ඉන්න.
තේරුම් ගත්තා ද?
කොණ්ඩය කැපීමකින් තොරව හමුදාවේ සේවය කිරීමක් ලෙස සිතන්න .
අවුරුදු එකහමාරක් නේද?
ඒ කාලය කොහොම හරි ගෙවිලා යයි.
ඔයාට මතක ද?
ඔයා ඒ චිත්‍රපටිය රූගත කරනකොට,
ඔයා රෑ මැද මට කතා කරලා
වචනයක්වත් නොකියා ඇඬුවා.
- මම කිව්වා?
- ඔයා එක වචනයක් කිව්වා.
"ඩොං-මෑන්..."
මම හිතුවේ ඔයා කෑ ගහනවා කියලා.
අපි හ්වෑන් ඩොං-මෑන්ව ඔහුගේ සීමාවන්ට තල්ලු කළ යුතුයි .
ඔහුට බියෙන් වෙව්ලන්න පුළුවන්,
අත්හැර දමන්න පුළුවන්, මුහුණින් බිම වැටෙන්න පුළුවන්,
නැතහොත් ඔහුට නැගී සිට
තමාගෙන් යමක් සාදා ගත හැකිය.
අපි ඔහුගේ සීමාවන් කෙසේ හෝ තල්ලු කළ යුතුයි.
ඔයා කැමතිද
එයාට ඔයාව අවුල් කරන්න දීලා මුළු ජීවිතේම ගත කරන්න?
රජයේ අරමුදල් එහෙම වියදම් කරන්න බෑ .
ඒක තමයි හරියටම ඒක.
ඒක
දිගින් දිගටම අඩුපාඩුකම් ලබන අයට උදව් කරන්න,
දැනටමත් හොඳින් සිටින අයට උදව් කිරීමට නොවේ .
ඔබ මේ වන විට කථාංග කීයක් ලියා තිබේද?
ඒකට සාප වේවා.
අපි ලබන සතියේ පළමු කථාංග දෙක යැවිය යුතුයි .
එන්න කන්න.
මේ චිත්‍රපටිය සඳහා අපායට ගිය කතාව ගැන ලොකු ප්‍රචාරයක්, කිසිම පදනමක් නැහැ.
මෙම අදහස මකා දමා ඇත.
චෝයි චිත්‍රපටයේ
කුඩා, බල රහිත නිෂ්පාදන සමාගම් සූරාකෑම හෙළිදරව් කිරීම.
මෙම සටහන මකා දමා ඇත.
මගේ පූසාගේ ප්‍රතිකාර සඳහා මට වොන් මිලියන 1.7ක් ඉක්මනින් අවශ්‍යයි .
හොඳ ණය දෙන්නන් සිටීද?
"යහපත් ණය මෝරුන්" කියා දෙයක් නැත .
ණය මෝරුන් ඔබගේ දුරකථනයේ සම්පූර්ණ සම්බන්ධතා ලැයිස්තුව පිටපත් කරයි .
ඔබ ඔවුන්ට ආපසු මුදල් නොගෙවන්නේ නම්,
ඔවුන් ඔබේ හඳුනන අයට බලපෑම් කරයි.
ඔයා ඇත්තටම ඉල්ලන්නේ නින්දාව.
ඔයා වෙලාවට පොලිය නොගෙව්වොත්
හෝ මාව හොල්මන් කරන්න හැදුවොත්,
ඔයාගේ ෆෝන් එකේ ඉන්න හැමෝගෙන්ම ඔයාට ගෙවිය යුතු සල්ලි මම එකතු කරගන්නම් .
අමතක කරන්න එපා ඔයාගේ කන්ටැක්ට් ලිස්ට් එක මං ළඟ තියෙනවා.
නීති විරෝධී ණය දීමක් සම්බන්ධයෙන් පොලිසියට යන්න හිතන්නවත් එපා .
මෙතන.
හේයි.
මට සමාවෙන්න.
මම අද ඔබට සම්පූර්ණයෙන් ආපසු ගෙවුවොත්,
ඒක කීයක් වෙයිද?
මම වොන් මිලියන 1.7ක් ණයට ගත්තා.
සහ මේ දක්වා පොලිය වශයෙන් මිලියන පහකට වඩා ගෙවා ඇත ,
ඉතින් මගේ ශේෂය වොන් මිලියන 11ක් වන්නේ කෙසේද?
නෑ, ඒක නෙවෙයි මම කියන්නේ.
මේ අවජාතකයා වගේ පේනවා
යම් මුදලක් ලැබුණා.
හොඳයි, ජරාව.
මට අධ්‍යක්ෂවරයාගේ කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කළ හැක්කේ කවදාද?
අපිට ලැබුණු අරමුදල් ආපසු ලබා දිය යුතුයි
Knock knock knock
Weather Maker සඳහා සහ ඒවා නැවත ලබා ගන්න,
ඉතින් ඒකට දවස් දහයක් විතර යයි.
ඇයි?
යමක් ආවාද?
නෑ, දවස් දහයක්...
ඒක හොඳයි.
ඒක වැදගත් නෑ. ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාට පසුව කථා කරන්නම්.
අද රෑ ගෙවන්නේ නම් වොන් මිලියන 11.3ක් ලැබෙනවා
සහ හෙට ගෙවන්නේ නම් වොන් මිලියන 11.6ක්.
දිනකට වොන් 300,000 කින් ඉහළ යයි,
ඉතින් මට සල්ලි එවන්න.
ඔයා ණයකාරයෙක්ගෙන් ණයට ගත්තද?
ඇයි?
- මට කියන්න.
- ඒකට ඉඩ දෙන්න එපා.
මම ඔයාට කිව්වා මගේ චිත්‍රපටියට අවසර ලැබුණා කියලා.
මගේ ඉවසීම 마다 කරන්න එපා.
මගේ ඔළුව පුපුරන්න වගේ.
ඔබේ අරමුණ කුමක්ද?
ඔයාගේ ෆිල්ම් එක හොඳට ගියා කියමුකෝ.
ඒකෙන් ඔයාට සහනයක් ලැබෙයිද?
ඒකෙන් රට බේරෙයිද?
මට ලැජ්ජාව අඩු වෙයි!
ඔබේ ජීවිතයේ අරමුණ
ලැජ්ජාව අඩු කර ගැනීමද?
ඔව්!
මම දැන් ඉන්න කෙනා ගැන මට හරිම ලැජ්ජයි.
ඒක ටිකක් අඩු ලැජ්ජා සහගත පුද්ගලයෙක් වෙන එක.
මගේ ජීවිතයේ අරමුණ එයයි!
මම කිසිම අවසාන අරමුණක් ගැන දන්නේ නැහැ,
ඒ වගේම මට එහෙම එකක් නැහැ!
මට දැන් ලැජ්ජාව අඩු කරගන්න ඕන !
මට කියන්න ඕන, "මමත් එකක් හැදුවා! මම ඒක කළා!"
හොඳයි, බලන්න ඒ කවුද කියලා. හ්වාං ඩොං-මෑන්!
මට ඔයාට නඩු දාන්න ඕන වුණා,
නමුත් ඔයා ඔයාගේ සියලුම අන්තර්ජාල සටහන් මකා දැම්මා.
ඔයාට ඇත්තටම රංගනයට එන්න ඕන නේද?
හේයි, ඔයා දැනගෙන හිටියද?
මම මා ජේ-යොන්ග්ව ගෙනාවේ නැත්නම්,
ඔයා මංගල දර්ශනය කරන්නේ නැහැ.
කවුද දන්නේ හ්වාං ඩොං-මෑන්ව මංගල දර්ශනයට ගේන්න මම ලොකුම භූමිකාව රඟපානවා කියලා ?
ජීවිතය උත්ප්‍රාසාත්මකයි නේද?
හැමෝම ඔට්ටු අල්ලනවා
ඔබට මෙය අවසානය දක්වා දැකිය හැකිද යන්න පිළිබඳව.
දැන් විශාල ඔට්ටු ඇල්ලීමේ තටාකයක් තියෙනවා.
ඒත්, ඕනෑවට වඩා වේගයෙන් ෆ්ලොප් වෙන්න එපා.
අඩුම තරමේ
බලන අයට ඒක විනෝදයක් වෙන්න දෙන්න ඕනේ.
ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න.
ස්තූතියි, මම කරන්නම්.
හැකිතාක් කල් රැඳී සිටින්න!
ඉතින් අපිට බලලා විනෝද වෙන්න පුළුවන්!
සුභ පැතුම්, හ්වං ඩොං-මෑන්!
ඔබේ මංගල දර්ශනයට සුභ පැතුම්!
ඒක පුපුරවන්න.
සුභ පැතුම්.
ඔබ ප්‍රාර්ථනා කළේ කුමක්ද?
මම දැන්
සමාව ප්‍රාර්ථනා කළා.
මට සාර්ථකත්වය ප්‍රාර්ථනා කරන්න බැරි වුණා
මොකද මම ගොඩක් පව් කරලා තියෙනවා.
ඉතින් මම හිතුවා මුලින්ම පසුතැවිලි වෙන්න ඕනේ කියලා.
මට මේක කරන්න බෑ.
මට ඒක ඇතුලේ තියාගන්න බෑ, ඒ නිසා මම ඔයාට කියන්නම්.
ජුන්-හ්වාන් ඔහුගේ මංගල චිත්‍රපටය රූගත කරන විට,
ඔහු මධ්‍යම රාත්‍රියේ මට කතා කර
ඇඬුවා.
ඒ වගේම මම උද්යෝගිමත් වුණා.
මම හිතුවා,
"අන්තිමට ඒක අහෝසි වුණා."
මට සමාවෙන්න ඕන.
මට ගොඩක් සමාව දෙන්න ඕන.
ඔවුන් සියලු දෙනාම
ඔවුන් සිටින තැනට යාමට බොහෝ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළහ.
එතරම් මංමුලා සහගත අධිෂ්ඨානයකින්.
මට අවංකවම සමාවෙන්න ඕන.
ආදරණීය දෙවියනි, කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
කරුණාකර…
මට හරිම කණගාටුයි, ජුන්-හ්වාන්.
චිත්‍රපටයකට අවසර ගැනීම
පමණක් ප්‍රමාණවත් යැයි මම සිතුවෙමි.
මට පිස්සු වෙන්න ඇති.
මම සතුටින් නැත්තේ ඇයි?
මගේ ඇතුලෙන් කටහඬවල් දෙකක් වල් බිහිසුණු ලෙස ඇසෙනවා.
"මම රංගනය ආරම්භ කරනවා! මම හරිම උද්යෝගිමත්ව ඉන්නේ!"
"මේක නරකයි."
"ඉක්මනට පැනලා යන්න."
"ඉක්මන් කරන්න, පලා යන්න!"
මට උන්ගෙන් එකෙක්ව මරලා දාන්න වෙනවා.
නමුත් කෙසේද?
මම වැඩිපුරම බිය වුණේ
මම රූගත කළේ මොනවද කියලා අහන එකයි.
නමුත් මට ජය වේවා!
දැන් මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඊට පස්සේ මම කල්පනා කරනවා,
"මට මේකෙන් ගොඩ එන්න බැරි උනොත් මොකද කරන්නේ?"
"මම මගේ ජීවිතේ කිසිම දෙයකට නායකත්වය දීලා නැහැ,
ඉතින් මම කොහොමද 200 දෙනෙක්ට නායකත්වය දෙන්නේ?"
"මට ඒක කරන්න බෑ."
"මම මාවම මෝඩයෙක් කරගන්න කලින් නවත්තන්න ඕන !"
"කට වහගන්න, මම මේක කරනවා!"
ඒක හරිම භයානක වේවි.
ඒත් මට ඊටත් වඩා බයයි...
කණගාටුදායක ලෙස පෙනෙන
මම පිළිගන්නවා නම් මම බයයි.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාට පැනලා යන්න ඕන නම්,
ඔයාට උදව් කරන්න මම ඕනම දෙයක් කරන්නම්.
බිය යනු ඔබ විඳදරාගන්නා දෙයක් නොවේ.
ඔයාට ඒක දරාගන්න බෑ.
ඒ දේ ඉවසා සිටීම සාධාරණීකරණය කරන්නේ කුමන ආකාරයේ විපාකයක්ද ?
මම ඔයාට ඒක හරහා යන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම තරුණ කාලේ…
එකම එක හේතුවක් තිබුණා.
මට ලොකු වෙන්න ඕන වුණා.
ඒ නිසා මට ඕනෑම වේලාවක යන්න පුළුවන්.
ඉතින් මට නිරය හරහා යන්න වෙන්නේ නැහැ
.
මගේ හදවත කොතරම් තදින් ගැහුණද කියනවා
නම් ඒක කොහෙද කියලා මට හිතාගන්නවත් බැරි වුණා.
නමුත් මම කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් පාසලට ගියෙමි ,
තනියම කෑවා,
තනියම නිදාගත්තා.
මට දැනුනා
ඒ වගේ බියක්.
නමුත් මම ඔයාට ඒක හරහා යන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔබට එකට පලා යාමට අවශ්‍ය නම්,
මම ඔයා එක්ක පැනලා යන්නම්.
ඔබට සදහටම සැඟවී ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නම්,
මම ඔයා එක්ක හැංගෙන්නම්.
මම ඒකට කැමතියි.
මම පිස්සු හැදිලා වගේ.
දැන් පවා,
මම තවමත්
මගේ පිළිගැනීමේ කතාව ගැන සිතමින් සිටිමි.
දැන් ඔබේ කතාව දෙන්න.
ඔබ පුහුණුවීම් කළ යුතුයි.
ඉදිරියට එන්න.
සූදානම්.
කටයුතු.
2027 කොරියානු චිත්‍රපට සම්මාන
හොඳම නව අධ්‍යක්ෂවරයාට හිමි සම්මානය...
කරුණාකරලා ඩ්‍රම්රෝල් කරන්න.
කාලගුණය නිර්මාණය කරන්නා සඳහා හ්වාං ඩොං-මෑන්!
මම මෙතන ඉන්න මොහොත ගැන හිතුවා
සෑම දිනකම.
අන්තිමේදී මම ඒක කළා.
මට මේක මගේ යාළුවන්ට කියන්න ඕන.
මට සුභ පතන්න.
මට සුබ පතන්න.
මට ඊර්ෂ්‍යාවෙන් අසනීප වුණාට සමාවෙන්න...
ඔබේ චිත්‍රපට තිරගත වීමට අවසර ලැබුණු සෑම අවස්ථාවකම.
මට සතුටු හිතුනට සමාවෙන්න.
ඒවා අසාර්ථක වූ සෑම අවස්ථාවකම.
නමුත් මට සුබ පතන්න.
හදවතින්ම මට සුබ පතනවා.
සුභ පැතුම්!
සහ…
බියොන් ඉයුන්-ආ මහත්මියට.
ඒක ඔයා වෙනුවෙන් නෙවෙයි නම්...
මම දැන් මෙතන හිටගෙන ඉන්නේ නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට,
මම හිතපු තරම් බය හිතෙන තරම් භාගයක් නෙවෙයි
මම රැකියා විරහිත බව මිනිසුන් දැනගත් විට.
සමහර විට බිය විය හැකියි
අපේ පරිකල්පනය තුළ පමණයි.
ඔබ ඇත්තටම එයට මුහුණ දෙන විට,
එය එතරම් බියජනක නොවිය හැකිය.
ඔබට බියක් දැනෙන සෑම අවස්ථාවකම,
ඔයා අල්ලපු ගෙදර කොල්ලා කියලා හිතන්න.
අල්ලපු ගෙදර කොල්ලා ඔයාගෙ තත්වෙ ඉන්නවනම්,
"ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි" කියලා ඔයා හිතයි.
අනෙක් අයගේ ගැටළු
කිසි විටෙකත් විශාල දෙයක් නොවේ.
මම ප්‍රවේශමෙන් යෝජනාවක් ඉදිරිපත් කිරීමට කැමතියි.
ඔයා තරුණ කෙනෙක් නම් මොකද කරන්නේ?
ඒ ළමයා අල්ලපු ගෙදරද හිටියේ?
ඒක ඔයාට උදව් වෙයිද?
ඔයාගෙ බය ටිකක් නැති කරගන්නවද?
අල්ලපු ගෙදර ළමයා
ඒ හරහා යනවා නම්...
මම ඒවා ඇතුලට ගන්න ඕනේ.
මිස් ගා සු-ජා?
- ඔව්?
- කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න.
හරි හරී.
ඇත්තටම මේකේ කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
එන්න, නැගිටින්න.
අනේ දෙවියනේ.
අපි ගිම්බප් විකුණනවා
ඇය ඇගේ දකුණු දණහිසේ සැත්කම පමණක් කරනවා.
සති දෙකක රෝහල් ගතවීමක් සිදුවනු ඇත.
ඔබට ඇතුළට පියාසර කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
මේ අවුරුද්දේ අවසානය,
ඒ නිසා කඩේ වැඩ ගොඩක් කාර්යබහුලයි කියලා මම හිතනවා.
අම්මේ, බය වෙන්න එපා.
මට ඔයාට වඩා සල්ලි තියෙනවා.
මම කියන්නේ මට ඒක තියෙන නිසා කියලා.
මම ණයක් ගන්නේ ඇයි?
තිර රචනයට
තවමත් තියුණු හැඟීමක් නැහැ.
අධ්‍යක්ෂවරයා
දිගු කල් පවතින අවසානයකට කැමති බව පෙනේ.
පිළිවෙලට විසඳන ලද එකකට වඩා.
කල් ගත කිරීම සහ අසම්පූර්ණ වීම අතර වෙනසක් තිබේ
.
එය තවත් ඉදිරියට යා හැකි බව හැඟේ,
නමුත් එය එසේ නොවේ.
එයාලට ආයෙත් හිතන්න කියන්න.
හරි, මම කරන්නම්.
මම කියන්නේ නැහැ
ඒක සංවාදයෙන් විසඳන්න ඕන කියලා.
දැනටමත් ඒ ඇති තරම් තියෙනවා.
තේරුණා.
චෝයි ෆිල්ම් එකට හොඳ තිර රචනයක් ලැබුණා කියලා මට ආරංචි වුණා.
තට්ටු කිරීම තට්ටු කිරීම, එහෙමද?
ඒක මට ගෙනත් දෙන්න.
නමුත් නෝ කන්ග්-සික් මහතා
දැනටමත් එම චරිතය සඳහා තෝරාගෙන ඇත.
මම කිව්වා ඒක මට ගේන්න කියලා.
හරි හරී.
ඔබට ද්‍රෝහී බවට චෝදනා කරන කිසිවෙකුට අවධානය යොමු නොකරන්න .
ඔබ පහරක් දුන්නොත්, ඒවා අතුරුදහන් වනු ඇත.
ඔබ වෘත්තිකයෙක් නම්,
ඔබට ඕනෑම දෙයකට සමාව ලැබේ.
හියර් යූ ගෝ.
අපි බ්ලොක්බස්ටර් එකක් කරමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
මාතෘකාව වෙනස් විය යුතු බව ඔබ දන්නවා නේද?
තිර රචනය අපූරුයි,
නමුත් Knock knock knock එකේ මොකක්ද වෙන්නේ?
ඒ ගැන කල්පනා කිරීමෙන් ඔබට මාතෘකාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඒක කවදාහරි කොහෙන් හරි මතුවෙයි.
ඒක අත උස්සලා
"මෙන්න මම!" කියලා කෑ ගහනවා, ඒ නිසා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඒ කොහොම වුණත්, යොන්ග්-සිල් කවුද?
ඔයාගේ පෙම්වතිය?
ඇය නිකම්
හොඳ යාළුවෙක්.
ඒක හරියට එක්කෙනෙක් ලියපු එකක් වගේ දැනුනා.
ගලායාම සහ ස්වරය හරියටම ගැළපුණා.
ඔය දෙන්නා ආලය කරන්න ඕනේ.
තාම එතනට ඇවිත් නැද්ද?
යොන්ග්-සිල්ට කොපමණ මුදලක් ගෙවනු ඇත්ද?
ඇය කොපාර්ක් ෆිල්ම් සමඟ ගිවිසුමක් අත්සන් කර තිබේද ?
නෑ, තාම නෑ.
මට ඇයව මුණගැහෙන්න ඕන කියලා කියන්න.
එයාට කියන්න මම එයාව
ක්ෂේත්‍රයේ වැඩිම ගාස්තුවට බඳවා ගන්නවා කියලා.
ඇය ඒ මුදල ඇහුවොත් කම්පනයට පත් වෙයි.
ඔහ්, නමුත් කාරණය නම්,
ඇය තමාව හෙළි කිරීමට කැමති නැත.
ඇයි?
ඇය අභිරහස් වීමට කැමතිද?
ඇයට තවමත් ගිවිසුම අත්සන් කිරීමට තිබෙනවා.
එයාට මාව හම්බෙන්න කියන්න.
මම එයාට මිල අධික කෑමකින් සංග්‍රහ කරන්නම්.
යොන්ග්-සිල් ද
වෙන කොහේ හරි ගිවිසුමක් යටතේද?
ඒක හරිම ලස්සනයි.
- ඒක හොඳ කෑමක්.
- ඔව්, මමත් ඒක රස වින්දා.
හේයි, මිස් කෝ. ඔයාව මෙතනදි මුණගැහෙන්න ආසයි.
ආයුබෝවන්.
ඔයා ළඟ මොනවද තිබුණේ?
බාබික්යූ.
ඔයා කන්න මිල අධික තැනක් තෝරගත්තා
නේද?
මම හිතන්නේ KFA අරමුදල් ආවා.
මම තමයි ඒකට වියදම් කරන්නේ.
ඔයා හරිම ආවේගශීලීයි.
එක්කෝ ඔයාගේ ආඩම්බරය ගිලලා
මාත් එක්ක ඉන්න,
නැත්නම් සම්පූර්ණයෙන්ම නවත්තන්න.
ඇයි ඔයා හ්වෑන් ඩොං-මෑන් එක්ක සටන් කරන්නේ ?
ඔයා දන්නවනේ නේද?
මිය ගිය තිරපිටපත් නැවත පණ ගැන්වීමට ප්‍රසිද්ධ, බ්යොන් ඉයුන්-ආ ,
ඒ තිර රචනය කුණු කූඩයට දැම්මා.
මම හිතන්නේ ඔයා තාම අහලා නැතුව ඇති.
මිය ගිය තිරපිටපත් නැවත පණ ගැන්වීමට ප්‍රසිද්ධ එම බියොන් ඉයුන්-ආ ,
ඔහුගේ තිර රචනය සමාලෝචනය කිරීමට උදව් විය.
සංශෝධනය හොඳින් සිදු විය.
එය ඔහු තරඟයට ඉදිරිපත් කළ මට්ටමට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම නව මට්ටමක පවතී .
ඔහු මෙම අනුවාදය ඉදිරිපත් කළා නම්,
ඔහු ජයග්‍රහණය කරනවා.
මා ජේ-යොන්ග්ගේ චිත්‍රපටයට එරෙහිව ඔහුගේ චිත්‍රපටය විවෘත වනවා දැකීමට මම කැමතියි
ඒ වගේම බලන්න කවුද දිනන්නේ කියලා.
එයාට ඒක බලන්න කියන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු එසේ කරනු ඇත.
ඒ මගේ.
ඇයි ඔයා හැංගිලා ඉන්නේ?
නිෂ්පාදකයෙකුගේ වෘත්තීය ජීවිතය
රඳා පවතින්නේ ඔවුන් වැඩ කරන්නේ කා සමඟද යන්න මතය.
ඔබ ඔබේ මාර්ගයට එන ඕනෑම දෙයක් කරනවා.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාගෙම වැඩ වලට අවධානය යොමු කරන්න.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්!
හේයි, ඇක්ස්.
ඇයි ඔයා…
කොපාර්ක් ෆිල්ම් එකට යනවද?
හ්වං ඩොං-මෑන්ගේ චිත්‍රපටයේ නිෂ්පාදක වන්න.
ගිහින්
ඔයාට වෙලාවට ගෙවීම් ලැබෙයිද කියලා කරදර වෙන්න,
සහ ඔබේ මුළු වෘත්තීය ජීවිතයම එහි ගත කරන්න.
ඔයාගෙ පඩිය මගෙන් ගන්නවනෙ,
නමුත් අනෙක් තිර රචනා ගැන ප්‍රතිපෝෂණ ලබා දෙමින් ඇවිදින්න .
ඔයා නම් ඇත්තටම හිසරදයක්.
තිර රචනා විවේචනය කිරීමෙන්
ඔබ නිෂ්පාදකයෙකු වන්නේ නැත.
ඔබට ලේඛකයෙකු වීමට අවශ්‍යද?
ඔබ මෙය කරන්නේ
ඔබට ලිවීමට අවශ්‍ය නිසාද?
මම ගණන් කළ නොහැකි නිෂ්පාදකයින් ඉවත් වෙනවා දැකලා තියෙනවා.
සහ ලිවීමට වසර ගණනාවක් අරගල කරමින්,
අවසානයේ නැවත පැමිණීමට පමණි.
අනුන්ගේ ලිවීම් විවේචනය කිරීම පහසුය .
ඔබම යමක් ලිවීමට උත්සාහ කරන්න!
ඔයා ආයෙත් කාගෙ හරි තිර රචනයට උදව් කරනවා කියලා මට ආරංචි උනොත් ,
ඒක හොඳින් අවසන් වෙන්නේ නැහැ.
අනේ මන්දා.
අජීර්ණ ඖෂධ ​​තියෙනවද?
මා ජේ-යොන්ග්
අපි චෝයි ෆිල්ම් සමඟ ලේඛක ගිවිසුමක් අත්සන් කරන්නෙමු ,
ඉතින් ඔයා වෙනුවෙන් ඒක ඉස්සරහට දාන්න කෙනෙක් හොයාගන්න.
- වාව්, ඇය හරිම ලස්සනයි.
- ඇය බෝනික්කෙක් වගේ.
ඒ ජැං මි-රන් නේද?
- ඒක.
- කොහෙත්ම නැහැ.
අපි ඒක රූගත කරලා අවුරුද්දක් වෙනවා.
මට එදා දැනුණු හැඟීම මම කොහොමද මතක තියාගන්නේ ?
ඔහ්, කිසිම පීඩනයක් නැහැ.
ඔයාට හිතට එන දේ කියන්න පුළුවන්.
නාට්‍ය උඩ ඉඳගත්තොත් ඒවා හොඳ නැහැ.
ඒවා ආකර්ෂණය නැති වී ගිය ඉතිරි වූ තොගයක් ලෙස හැඟේ .
අපි ඒවා උඩ ඉඳගන්නවා කියලා මම කියන්නේ නැහැ.
පසු නිෂ්පාදන කටයුතු සඳහා බොහෝ වැඩ කටයුතු සිදු වේ, එබැවින්...
විස්තර දන්නේ ඔයා විතරයි .
සාමාන්‍ය නරඹන්නාට ඒ ගැන කිසිම අදහසක් නැහැ.
අපි
ඒක රූගත කරලා ඒ වෙලාවෙම විකාශනය කළාම මට ඒක වඩාත් කැමති වුණා.
- හෙලෝ!
- ඔහ්, හේයි.
- සර් කොහොමද?
- කොච්චර කල්ද?
ආයුබෝවන්.
- අසුන් ගන්න.
- හෙලෝ.
ආයුබෝවන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- ටික කාලයක් ගියා, මි-රන්.
- ඔව්, එහෙම වෙලා තියෙනවා.
ඉතින් අපි ඔබෙන් අහන්න යන්නේ
රූගත කිරීම් වලින් ඔබට මතක ඇති අවස්ථා කිහිපයක් බෙදා ගැනීමට
සහ එය ප්‍රවාහ ප්‍රස්ථාරවලට පැමිණියහොත් ඔබ රසිකයන් වෙනුවෙන් කරන්නේ කුමක්ද යන්න .
මේ ශීත ඍතුවේ මෙතන ඉන්න හැමෝම කාට හරි ආදරය කරනවාට මම කැමතියි .
අධ්‍යක්ෂකතුමා කිව්වා ඔය දෙන්න අතරේ
හරිම ශක්තිමත් රසායන විද්‍යාවක් තියෙනවා කියලා.
ඒකෙන් එයාට කල්පනා වුණා
ඔයා ඇත්තටම ආදරේ කරනවද කියලා.
ඔබට ඒ ගැන විස්තර කළ හැකිද?
ඔහ්, මගේ අවුරුදු හතක සම්බන්ධතාවය
තවමත් ශක්තිමත්ව පවතිනවා.
අවංකවම, මගේ චරිතය සැබෑ ජීවිතයේ මම දකිනවාට වඩා බොහෝ ආදරණීයයි .
සමහර පද පේළි දැක්කම මට හිතුනා
කෙනෙක් කොහොමද ගැහැනියකට මේ වගේ දේවල් කියන්නේ කියලා.
පෞද්ගලිකව, මට
මුලදී එය ටිකක් අපහසුතාවයක් දැනුණා,
නමුත් මම එයට සම්බන්ධ වූ පසු,
එය අමුතු ලෙස තෘප්තිමත් බව මට වැටහුණා.
මටත් පස්සේ ඒක එපා වුණා.
මම හිතන්නේ මිනිස්සු මම
ඇත්තටම ඒකට කැපවෙලා වැඩ කරපු එක අගය කළා.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි ඊළඟ ප්‍රශ්නයට යමු.
ආයුබෝවන්?
ඔයා මාව පාවා දුන්නා වගේ.
මට ආරංචි වුනා ඔයා අධ්‍යක්ෂක ලී ජුන්-හ්වාන්ගේ චිත්‍රපටයෙන් අයින් වුනා කියලා .
අපි හමුවෙමු.
දකුණු කොරියාවේ මෙතරම් රොම්-කොම් ඇත්තේ ඇයි ?
ආදරය හොඳ හැඟීමක් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ආදරයෙන් බැඳීම කියන්නේ ඔයා පිස්සු වැටිලා කියන එකයි.
ඔයා හොඳ සිහියෙන් නෙවෙයි ඉන්නේ.
ආදරයෙන් බැඳීමෙන් යම් යහපතක් තිබේද ? නැහැ.
ඔබ හ්වාං ඩොං-මෑන් සමඟ ආදරයෙන් බැඳීමට කැමතිද ?
ඒ ආදරය නෙවෙයි. ඒ සහයෝගය.
කෙනෙකුට සහයෝගය දැක්වීම හොඳයි.
ඒකට සාප වේවා.
නරඹන්නන්ගෙන් ආදරය, මගේ පස්ස.
මම නම් කැමති ඒගොල්ලෝ කුණුහරප කියන්නේ නැතුව ඉන්න.
නළු නිළියන් හරිම අමාරුයි වගේ නේද?
අපිට ඇත්තටම ආත්ම අභිමානය අඩුයි.
අපි පාවිච්චි කරන්න බලාගෙන ඉන්න මිනිස්සු විතරයි.
අපි කොච්චර වැඩ කරන්න කැමති වුණත්,
අපිව ඒ සඳහා තෝරා ගත යුතුයි.
ඒක අපිට තනියම කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
ඒ නිසා අපි තනියම කාලය ගත කරනවා,
චිත්‍ර අඳිනවා සහ දේවල් හදනවා.
නිෂ්පාදකයින් සම්බන්ධයෙන් ද එය එසේම ය.
අපිට තනියම කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ.
ලේඛකයින්ට හොඳට තේරෙනවා වගේ.
ඔවුන්ට ඕනෑම වේලාවක ආරම්භ කළ හැකිය,
ඔවුන් ලියන සෑම දෙයක්ම
ඔවුන්ගේ වත්කමක් බවට පත්වේ.
ඔයා ලේඛකයෙක් වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
තිර රචනා සමාලෝචනය කරන්න ඔයා දක්ෂයි.
හොඳ විචාරකයෙකු වීම
ඔබව හොඳ ලේඛකයෙකු කරන්නේ නැහැ.
නමුත්…
මම සමාලෝචනය කිරීමට සහ ලිවීමට දක්ෂයි.
ඔයා හරිම කරදරකාරයි.
මට කරදර කරන්න කියලා මම ඔයාව මුණගැහෙන්න ඉල්ලුවේ නෑ .
මගේ හිත නිකම්ම
දැන් හැමතැනම පාවෙනවා .
නමුත් මට නැවත පොළොවට එන්න අවශ්‍ය නැහැ .
නමුත් මට යම් අවස්ථාවක දී අවශ්‍ය විය හැකිය,
ඒ නිසා මම මගේ පාලන කුළුණ
මෙතන තියාගන්නවා.
මට තව බියර් එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, මැඩම්.
හේයි, ඒ ජැං මි-රන් නේද?
මම හිතන්නේ ඔයා හරි. බියගුළු රංගනය.
හේයි!
මම
මගේ බියගුළු රංගන කාලයන් ගොඩක් ගෙවිලා ගිහින්.
ඔයා තාමත් ඒ ගැන කතා කරන්නේ ඇයි?
- හෙට විකාශය වන මගේ නාට්‍යය බලන්න!
- නෑ, නෑ, නෑ.
අපි යමු නැවුම් වාතය ටිකක් ගමු.
- ඒක බලලා බලන්න මගේ රංගනය ටිකක් අවුල්ද කියලා!
- මට සමාවෙන්න.
- ඒකට කියන්නේ මේ ශීත ඍතුවේ මම ඕනෑම කෙනෙකුට ආදරය කරන්නම් කියලා!
දැන් ශීත කාලයයි, මෝඩයෝ!
ආදරයෙන් බැඳෙන්න.
- වටේ බීලා ඉන්නවට වඩා!
- අපි නැවුම් වාතය ටිකක් ගමු.
මම හිතුවේ තරුවක ජීවිතය
වෙනස් වෙයි කියලා.
තරුවක් ලෙස ජීවිතය කෙබඳුදැයි වරක් කෙනෙකු ඇසුවේය ,
සහ ඕ ජියොන්ග්-හුයි කිව්වා,
"ඒක ඔයාගෙ වගේමයි,
ඒත් සල්ලි අමාරුකම් නැතුව."
මට තව ටිකක් සල්ලි තියෙනවා.
අනෙක් සියල්ල එසේමය.
ඔක්කොම අවුල්.
ඇත්තම කිව්වොත් මට රඟපාන්න බෑ.
"මම ඔයාට ආදරෙයි" කියන තත්පරේ,
ඇත්තටම මට ඒ හැඟීම් දැනෙන්න පටන් ගන්නවා.
හරියට
ඒ දර්ශනයෙන් පස්සේ මගේ අත කැපුවාට පස්සේ මට ඒක පාවිච්චි කරන්න බැරි වුණා වගේ.
"මම ඔයාට ආදරෙයි" කියනකොට...
ඇත්තටම මම ආදරයෙන් බැඳෙනවා.
උද්‍යෝගයෙන්.
නමුත් මොකක්ද අනුමාන කරන්න?
ඒ මෝඩයා කිව්වා එයා රඟපානවා විතරයි කියලා.
ඒ ඔක්කොම රංගනයක් වුණේ කොහොමද ?
කොහොමද
ඒ සියල්ල…
රඟපාන්න පටන් අරන්ද?
මට කොච්චර කේන්ති යනවද කියනවා නම් රෑ මැද ඇහැරෙනවා .
ව්‍යාපෘතියක් අවසන් කිරීමෙන් පසු,
මට දැනෙන්නේ මාව අපිරිසිදුකමෙන් වැහිලා වගේ,
මාව පාවිච්චි කරලා විසි කරලා වගේ.
මේක හොඳ නැහැ.
මම ඔයාට කැමති වෙන්න පටන් ගන්නවා.
මා ජේ-යොං, යොං-සිල් විසිනි
සියලුම මිනිසුන් උණ රිකිල්ලකින් ඉපදුනා නම් ...
මම ඉපදුනා නම් කියලා මට හිතෙනවා
- උණ රිකිල්ලකින්.
-…ඒ වගේම දොස් කියන්න කවුරුත් නැහැ…
ඇය ජීවිත කාලය පුරාම බියෙන් පෝෂණය වී ඇති බව පෙනේ ,
භීතියක් වගේ.
මම වීදි දෙස බලන විට,
මට මිනිස්සු ඇවිදිනවා පේන්නේ නැහැ.
හැඟීම් රාශියක් එහා මෙහා ඇවිදිනවා මම දකිනවා.
ඒකයි...
මිනිස්සු ඔක්කොම...
මම ඔවුන්ව මිනිස්සු විදිහට දකින්නේ නැහැ,
-… හැඟීම් ස්කන්ධ.
- නමුත් හැඟීම් ස්කන්ධ ලෙස.
මිනිස්සු ඔක්කොම... හැඟීම් ගොඩයි
මගේ සිතුවිලි සැබෑ මමද?
නැත්නම් මගේ ශරීරය සැබෑ මමද?
අම්මා.
මගේ සිතුවිලි සැබෑ මමද,
නැත්නම් මගේ ශරීරය සැබෑ මමද?
මගේ සිතුවිලි ඕනෑම තැනකට යා හැකියි.
සහ ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
මගේ සිතුවිලි වලට සියල්ල කළ හැකියි,
ඒ තමයි සැබෑ මම නේද?
ටක් ටක් ටක් ටක්
හොඳයි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චෝයි ඩොං-හ්යොං
ඒක පුදුමයි නේද?
යොන්ග්-සිල් කවුද?
ඒක හරියට අන්වර්ථ නාමයක් වගේ.
මම තාම දන්නේ නැහැ.
ඔවුන්ට නිර්නාමිකව සිටීමට අවශ්‍යයි.
දුෂ්ටයෙකුගේ ලක්ෂණ...
භයානක දෙයක්...
ඔබේ හොඳම තේරීම කවුද?
නෝ කන්ග්-සික්.
මම ඒක එළියට විසි කළා.
අපි ඒකට උත්සාහයක් දෙමු.
නැතිවීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
ණය මෝරා
ආයුබෝවන්?
තෝ පට්ට ජරාවක්!
හේයි, අපතයා!
ඔයා දන්නවා ද,
මම මේ ලෝකේ කැමතිම දේ
ඔයා ටයිප් කරනවා අහන එක.
ක්ලික්-ක්ලැක්, ක්ලික්-ක්ලැක්.
මට කණගාටුයි.
මම දරුණු ලෙස ලිව්වා නේද?
මම මීට වඩා හොඳින් කරන්නම්.
මම ඩොං-මෑන්ගේ තිර රචනය කියෙව්වා.
ඔහ්, මම හිතන්නේ ඒක හොඳයි.
කණගාටු වෙන්න එපා. අපේ එක තවත් ගොඩක් විනෝදජනක වේවි.
එහෙනම් මොකක්ද මේ කුණුහරප ලියන එකේ තේරුම?
අධ්‍යක්ෂක පාර්ක්, ඔයා හොඳින් කරයි කියලා මම දන්නවා.
මම ඔයාගෙ කෝට් ටේල් එක උඩ පදින්නයි යන්නෙ.
මම
මෑතකදී ගීතිකා කණ්ඩායමක ගායනා කිරීමට ඇත්තටම කැමතියි,
ඒ වගේම මම ඇත්තටම මගේ පළමු දවසේ ඇඬුවා.
මම යන්තම් කට ඇරියා,
ඒත් ලස්සන ශබ්ද එළියට ආවා.
ඊට පස්සේ මට තේරුණා,
"අනේ, මට එයාලගේ කෝට්ටේල් වලින් පදින්න පුළුවන්" කියලා.
"ඒකෙත් සතුටක් තියෙනවා."
ඉතින් මම ඔයාගේ කෝට්ටේල් එකෙන් යන්නම්.
කවුරු මොනවා කිව්වත් මට නම්
ඔයා තමයි ලෝකේ හොඳම ලේඛකයා.
ඒ වගේම විනෝදජනකම සහ බුද්ධිමත්ම.
ඔබේ කෝට්ටේල් පැදීමේ කුසලතා
සුවිශේෂී වේ.
මම පිටපත ලියනවා වගේ නේද?
මම මොනවා හරි ටයිප් කරනවා.
ටයිප් කරමින් ඉන්න.
- "ටයිප් කරන්න."
- යමක් එළියට එනු ඇත.
යතුරුපුවරුවේ ශබ්දය
මගේ මොළය අවදි කරයි.
හිතන්න එපා. ඔබේ අත් ටයිප් කරන්න දෙන්න.
ඒක එළියට එනවා.
- ඒක එළියට එනවා.
- ඒක එළියට එනවා!
මම ලියනවා, ලියනවා.
හේයි, මම යමක් ලියනවා!
මම ටයිප් කරනවා, මම ටයිප් කරනවා.
ආරම්භ කිරීම දුෂ්කර ය, නමුත් ඔබ ආරම්භ කළ පසු...
මෙන්න අපි යනවා!
හිතන්න එපා. ඔබේ අත් ටයිප් කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
තව ටිකක්.
හේයි! මම ලියනවා, මම ලියනවා!
එන්ජිම පණ ගැන්වීම අමාරුයි,
නමුත් එය පණ ගැන්වූ පසු...
මම අර්බුදයකින් මිදිලා ඉන්නේ.
මට හරිම සහනයක් දැනුනා.
ග්යොන්ග්-සේට සම-ලේඛකයෙක් ඉන්න බව අහන්න.
ඔබ දැනටමත් දන්නවා
ඔහුගේ චිත්‍රපටවල සිටින සියලුම කාන්තාවන් ඔබ බව.
ද ලස්ට්ෆුල් බෝතල් ඕපනර් චිත්‍රපටයේ ඔබ යොන්ග්-සුක් විය ,
ඒ වගේම රැඳී සිටීමට තීරණය හි මි-රේ.
ඔහු කවදාවත් දැකලා නැහැ
නැත්නම් හ්යේ-ජින්.
ඔහු ඔබට කැමතියි, ඔබට ගරු කරනවා,
ඔබට ආදරෙයි, ඒ වගේම ඔබ මත විශ්වාසය තබනවා.
අධ්‍යක්ෂවරු මිනිසුන්ගේ ජීවිත පෝෂණය කරති,
නමුත් ඔහු ඔබට ඇලෙන සුළු ලෙස ඇලී සිටියේය.
සහ ඔහුගේ මුළු ජීවිතයම ගත කළේ
එක් කාන්තාවක් වෙනුවෙන් පමණි.
ඔහුට වෙනත් කාන්තාවක් මුණගැසුණේ නැත්නම් එය බලාපොරොත්තු රහිත යැයි මම සිතුවෙමි .
ඒක හරිම සහනයක්.
කාන්තාව ලේඛිකාවක් බව.
ඔහු රවට්ටන්නේ නැහැ.
ලිවීම හොඳ නම් මම පැමිණිලි කරන්නේ නැහැ .
ඔහු කරන දේ කවුද ගණන් ගන්නේ?
මේක තමයි.
හේයි!
මම සම්බන්ධ වෙලා ඉන්න තිර රචනය ඕ ජියොන්ග්-හුයි කියෙව්වේ ඇයි ?
අදම චෝයි ෆිල්ම් එකට ගිහින්
කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කරන්න.
ගිවිසුම අත්සන් කරන්න!
ඇය අමුතු රංගනයක් කරන්න කලින්.
මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
මොනතරම් කුණු ගොඩක්ද!
ඔයා දන්නවනේ නේද?
මගේ අම්මා මුලින් මගේ තාත්තා.
ඒක මට පිරිනමනවා.
නමුත් ඇය එය කාන්තා චරිතයකට වෙනස් කිරීමට අධ්‍යක්ෂවරයාට ඒත්තු ගැන්වුවාය .
යන්තම් මිලියන හයකට ළඟා වූ පසු එය ටැංකියට ලබා ගැනීමට
.
මම ඒක කළා නම්,
මම සහතිකවම මිලියන දහයක් වෙනවා.
මිනිහෝ, ඒ ජරා ගෑණි...
ඇය මංගල දර්ශනයේදීත් ඒ දේම කළා.
ඔයා කතාව දන්නවා නේද?
ඇය ප්‍රධාන නිළියගේ මිතුරියගේ චරිතය සඳහා පරීක්ෂණයට සහභාගී වූවාය .
නමුත් ඒ වෙනුවට
කාන්තා ප්‍රධාන චරිතයේ රේඛා රඟ දැක්වීය.
ඇයට අනුන්ගෙන් සොරකම් කිරීමේ පුරුද්දක් තිබෙනවා.
ඒ වගේම තමයි එයාට එයාගේ මහත්තයාව හම්බුනේ
.
ඔහු මූන් ජු-ර්යොන් සමඟ විවාහ වීමට නියමිතව සිටියත්,
ඇය ඔවුන් දෙදෙනා වෙන් කළාය.
ඇය මට ඒ වගේ උපක්‍රමයක් කරන්න හැදුවොත්--
- අපි සූදානම් වෙමු!
- හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉන්න, ඔයාගේ පිටපත.
ඒක හොඳයි, මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
ඒක මට දෙන්න.
මෙතන.
- හෙලෝ, සර්.
- හේයි.
- ගුටි කන්න වෙලාව.
- හරි.
සහකාර අධ්‍යක්ෂකතුමනි, අපි ඒක කරමු.
විදුලි පහන් නිවා දමයි.
අපි යමු.
සෙට් එකේ නිහඬයි.
සූදානම්.
ඉඟිය!
ඔයා දන්නවා ද,
සූදුකාරයන්ගේ ඇස්වල පෙනුම මට හොඳට හුරුපුරුදුයි .
ඔවුන්ගේ මනස ඔවුන් සමඟ නැත.
ඒවා වෙන කොහේ හරි.
ඔවුන් නොඉවසිලිමත්.
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
මොකද එයාලට ඒ ඔක්කොම ආපහු හදාගන්න ඕන.
ඔයා දන්නවා ද?
ඔයාගේ ඇස්වල ඒ බැල්ම
තාම ආපහු ඇවිත් නෑ.
මම හිතන්නේ ගුටි කන්න වෙලාව හරි.
කපන්න!
- ඔයා හොඳින්ද?
- මම හොඳින් සර්.
- ඒකට සමාවෙන්න.
- කමක් නෑ.
හරි, අපි මේක කරමු.
"හරි, අපි මේකත් එක්ක යමු"?
අධ්‍යක්ෂක!
ඔව්?
මට හිතෙන්නේ ඒක හරි නෑ වගේ,
නමුත් ඔබ කෙසේ හෝ එය සමඟ යාවි.
"ඔබට කළ හැකි හොඳම දේ මෙය විය හැකියි."
"නැවත උත්සාහ කිරීමෙන් අපව කොහේවත් ගෙන යන්නේ නැහැ,
ඉතින් අපි නවතිමු."
ඒකද?
නැහැ, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
අපි ආයෙත් යමු.
තේරුම් ගත්තා ද?
මට කණගාටුයි.
ඉදිරිපස දොර
ඒක මේකප් එකක් විතරයි.
මගේ හිත අවුල් වෙලා,
නමුත් මම සාමාන්‍ය වැඩියි වගේ,
ඉතින් මම මගේ මුහුණ අවුල් කරගත්තා.
මගේ මනසට ගැලපෙන්න.
ඔයා මට කැමති වුනාද කියන්න.
ඔයා දැන් මට වෛර කළත් වෛර කළත් මට කමක් නැහැ .
අවංක වෙන්න.
ඔයා මට කැමති වුනා කියන්න.
එදා.
මම කී පාරක් කියන්නද
මම රඟපාලා තියෙනවා කියලා?
ඇත්තටම?
ඔයා කියන්නේ
ඔයා ඒ තරම් දක්ෂ නළුවෙක් කියලද?
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ඔයා එච්චර හොඳ කෙනෙක් කියලා...
රංගනයේදී?
මම ඔයා ඉන්න හැම දෙයක්ම බැලුවා.
මම ඔයාගේ මංගල නිර්මාණය පවා බැලුවා.
ඔයා රඟපානවද කියලා බලන්න.
මම ඒ දෙන්නගෙන් එක පාරක් හරි ඒ පෙනුම දැකලා තියෙනවා නම් මම විශ්වාස කරනවා .
නමුත් මම එහෙම කළේ නැහැ. එක පාරක් නෙවෙයි.
ඒක ඔයාටත් ඇත්තක් වුණා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය සැබෑවක් විය.
මම මගේ රංගනය ව්‍යාජ ලෙස නිර්මාණය කරන්නේ නැහැ.
ඔබ ක්‍රියා කරන විට හැඟීම් ඇතිවීම වළක්වා ගත නොහැක
.
මම පිහියෙන් ඇනීමේ දර්ශන කරන විට,
මා තුළ මිනීමැරුම් ආවේගයක් නැඟී එයි.
ඒකෙන් මම මිනීමරුවෙක් වෙනවද?
ඔයා කැමරාවෙන් පිටතදීත් මට ගොඩක් ආදරය කළා !
ඇයි ඔයා බීලා මට කතා කළේ?
රූගත කිරීම්වල අන්තිම දවසේ ඔයා මගේ කාර් එකට නැග්ගේ ඇයි ,
නිශ්ශබ්දව ඉඳගෙන, ඊට පස්සේ යන්නද?
ඒ පිස්සු බැල්ලියව වාර්තා කරන්න!
මෙහෙට එන්න.
එළියට එන්න. මම කිව්වා එළියට එන්න කියලා!
හේයි.
මම කිව්වා මෙතනින් එන්න කියලා!
නවත්තන්න!
එයාට කියන්න මම එයාට කතා කරන්නම් කියලා.
සහ එය නැවත කිසි දිනෙක සිදු නොවන බවත්.
ඔයා ආයෙත් ජුන්ග් හ්යොන්-උව බලන්න ගියාද?
එය කපා දමන්න.
මම එයාගේ අයට කිව්වා ආයෙත් එහෙම වෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඔබව හොරෙන් අල්ලන්නෙකු ලෙස වාර්තා කිරීමට ඔවුන්ට හේතුවක් දෙන්න එපා .
මගේ නාට්‍යය පටන් ගත්තා. ඔයා මේකත් බලන්නේ නැද්ද ?
ඔයාට ඒක බලාගෙන ඉන්න බැරිද?
මම මේ වතාවේ හොඳින් කළා.
මම මගේ එකවත් බලන්නේ නැහැ.
මම මේ වතාවේ ඇත්තටම රඟපෑවා!
ඒක රංගනයක්.
ඇත්තටම ඒක කරන්න එපා.
ඒක සැබෑවක් වගේ දැනෙන්න සලස්වන්න.
ණය මෝරා
- හෙලෝ?
- ඔයා මෝඩයෙක්.
ඔයා කොහොමද
මගේ කෝල් එක එකපාරටම ගන්නේ නැත්තේ?
තෝ පට්ට ජරාවක්.
මම උඹව පරද්දනවා.
ඔයා ළඟ සල්ලි තියෙනවා නම්, මුලින්ම මට ඒක ආපහු දෙන්න.
ඇයි ඔයා මාව නොසලකා හරින්නේ?
අද වෙනකොට මට දිනපු මිලියන 11.9ක් එවන්න .
ඔයා එහෙම කළේ නැත්නම්,
මම ඔයාගේ සම්බන්ධතා ලැයිස්තුවේ ඉන්න හැමෝටම කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්
දවාල රෑ පුරාම, තෝ මෝඩයා.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා කෝල් කරන හැම වෙලාවෙම මම ගොඩක් කලබල වුණා
.
මම හිතුවේ මම බය නිසා කියලා,
නමුත් ඒ මට එපා වෙලා හිටපු නිසා.
එපා වෙලා
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔයා කතා කරන විදිහෙන්
යල් පැන ගොස් ඇත.
ඒක මට කොහෙත්ම බය නැහැ.
ඔයා පොඩි...
පොඩි මෝඩයා, ඔයාට පිස්සුද?
තෝ පට්ට ජරාවක්!
ඔයා මැරෙන්න ඕන නිසාද කට වහන්නේ ?
මම ඔයාගේ බඩවැල කපා,
ඔයාගේ අවයව ඉරා දමමි,
ඒගොල්ලොත් එක්ක සුප් එකක් හදලා දෙන්න!
මම කොක්කකින් ඔයාගෙ ඇස් උගුල්ලා
හපන්නම්!
මම ඔයාගේ බඩවැල් ඔක්කොම උදුරලා දානවා
ඒවා රතු පලසක් වගේ දිග හරින්න !
මට සමාවෙන්න.
ඔයා කවදාවත් අවයව උදුරලා නෑ
, ඇස් උදුරලා නෑ නේද?
මොන මගුලක්ද? පොඩි අවජාතකයා.
ලෝකය පිළිබඳ අවබෝධයක් නොමැතිකම නිසා ක්ලීචේ ලිවීම සිදුවන බව ඔවුහු පවසති .
ක්ලීෂේ වලින් පිරුණු ලිවීම් දකින විට,
මට කෙනෙක්ව මරන්න හිතෙනවා.
මගේ ෆෝන් එකෙන් එයාලගේ ඔළුව කුඩු කරන්න හිතෙනවා .
මෙම ඊනියා ලේඛකයින්
හුරුපුරුදු කුණුහරප පිටකරගෙන යන්න,
එතකොට උඹත් ඊට වෙනස් නෑ මෝඩයා.
ඔයා ජීවත් වෙන්න මිනිස්සු බය කරනවා,
නමුත් ඔබ කිසි විටෙකත් ඔවුන්ව ඇත්තටම බිය ගන්වන්නේ කුමක් දැයි සිතීමට නතර නොවේ
.
අවයව ඉරා දැමීම ගැන සෑම විටම එකම දෙයයි.
සහ ඇස් බෝල උගුල්ලා දමමින්.
- ඔයාට කරන්න පුළුවන් එච්චරද?
- තෝ පිස්සෙක්.
- ඒ ඔයා වගේ කම්මැලි අවජාතකයෝ නිසා
- කට වහගන්න.
මේ රටේ මැර චිත්‍රපටි
පහළට යනවා කියලා!
- මම කිව්වා කට වහගෙන ඉන්න කියලා!
- ඔයා මිනිස්සුන්ව අල්ලගන්න හදනවා නම්,
අඩුම තරමින් යම් උත්සාහයක් දරන්න!
- කට වහගන්න!
- ඒ වගේම ඔය ක්ලීචේ ගොන් කතා නවත්තන්න!
- කට වහගන්න! කට වහගන්න!
- "ක්ලිෂේ" කියන එකේ තේරුම ඔයා දන්නවද?
- කට වහගනින්!
- උඹේ මොලේ හොඳට හොයපන් මෝඩයා!
- ඒ කියන්නේ ඔයා හරිම කම්මැලියි!
මට ඇත්තටම බය වෙන්න ඕන!
- මටම තරහා කරගන්න තරම්, අපතයා!
- ඔයා මැරිලා.
එතනම ඉන්න.
ඔයා රත්තරන් මාලයක් දාගෙන නොහිටින්න හොඳයි.
පව්කාරයි.
දෙයියනේ!
ඔයාට ස්තූතියි.
එළියට එන්න, තෝ අමනයා.
මම කිව්වා එළියට එන්න කියලා!
දෙයියනේ!
සන්සුන් වෙන්න.
හේයි.
හ්වෑන් ඩොං-මෑන් කොහෙද, අර මගුල?
ඔහු කොහේ ද?
තොපි මෝඩයෝ, මම කරන්න ඕනේ--
- ඔයාගෙන් ලේ එනවා.
- ෂිට්.
ඔයාගෙන් ලේ ගලනවා.
ඔයාගෙ කන්ටැක්ට් ලිස්ට් එකේ ඉන්න හැමෝටම මම මැසේජ් කළා,
තෝ පට්ට ජරාවක්.
ඉදිරියට ගොස් මාව නොසලකා හරින්න.
ඔයා මට ආපහු ගෙවනකම් මම එයාලට හිරිහැර කරනවා .
මේ මෝඩයා, හ්වාං ඩොං-මෑන්,
මගෙන් වොන් මිලියන 11.9ක් අරන්
දැන් මාව හොල්මන් කරනවා.
මම
ඔබට දිවා රෑ හිරිහැර කරන්න යන නිසා ඔබ සූදානම් වන්න
මගේ මුදල් ආපසු ලැබෙන තුරු.
මොන මගුලක්ද?
හ්වැන්ග් ඩොං-මෑන් දැක්කොත් මේ අංකයට කතා කරන්න.
කරුණාවන්තයි.
මෙය
බොහෝ තිර රචනා වලට වඩා විනෝදජනකයි.
මේ වගේ වේගයෙන් එයාට කවදාවත් චිත්‍රපටියක් ඉවර කරන්න බෑ.
සුභ පැතුම්, ඩොං-මෑන්!
එයා ණයකාරයෙක්ගෙන් ණයට ගත්තද?
හ්වාං ඩොං-මෑන් ඇත්තටම යමක්.
මම ටික වේලාවකට මගේ ඉදිරිපස දොර විවෘත කර තිබුණා.
මගේ පූසා ලිස්සා ගිය විට.
ඒක කාර් එකක හැප්පුනා
සහ හදිසි සැත්කමක් අවශ්‍ය විය,
නමුත් මම දැනටමත්
මගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් පතේ උපරිම සීමාව ඉක්මවා තිබුණා.
මට කණගාටුයි.
මේ නිසා මම ඔයාට කැමතියි.
තම බළලා බේරා ගැනීමට ණය මෝරෙකුගෙන් ණයට ගන්නා මිනිසෙක් .
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔබව බිඳ දැමීමට ඊට වඩා වැඩි යමක් අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම මට මෙච්චර හොඳ?
මොකද ඔයා ඒකට සුදුසුයි.
මිනිත්තු 5 ක ණය අනුමැතියක්,
කිසිදු සම පාර්ශවකරුවෙකු හෝ ඇපකරුවෙකු අවශ්‍ය නොවේ.
ණය
ඔයා මොකක් හරි ක්ලිෂේ එකක් කිව්ව ගමන්
ඒක ඉවරයි.
"ඇස්පිටි." "බඩවැල්."
ඔයා ඒ වගේ වචන දාන්න පටන් ගත්ත ගමන්ම
ඒක ඉවරයි.
ඔයා ලොකු වැරැද්දක් කළා.
දැන් ඔයා මගේ සම්බන්ධතා ඔක්කොම අවුල් කළාට පස්සේ,
ඔයාට ආපහු ගෙවන්න මට බය වෙන්න ඕන මොකක්ද ?
ඔයා මීට වඩා පරිස්සම් වෙන්න තිබුණා.
මාපෝ පොලිස් ස්ථානයේ ප්‍රධාන විමර්ශකයා මගේ සම්බන්ධතා වල ඉන්නවා කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියාද ?
එයා මගේ ඥාති සහෝදරයා.
එයා කිව්වා ඔයාව ඇතුලට ගේන්න කියලා.
නමුත් දැන්,
මට අවශ්‍යයි
බියජනක දෙයක්.
ඔයා මට ඇත්තටම බය හිතෙන දෙයක් පෙන්නුවොත්,
ඔබට වොන් මිලියන දහයක් ලැබෙනු ඇත.
ඒක මට වටිනවා.
ඔබ අත්විඳ ඇති සෑම දෙයකින්ම
සහ ඔබ කළ සෑම දෙයක්ම,
මට කියන්න ඕන
භයානකම දේ මොකක්ද කියලා.
හෝ…
ඔයාට දැන් මාව බය කරන්න පුළුවන්.
අපොයි!
ඔයාලා අපිට වඩා බයයි.
අපි එකතු කරන්න ගියාම, ඔයා ගෑස් ලයින් කපලා,
ගිනි තියාගෙන, කුස්සියේ පිහි ඔසවනවා.
ඒකයි අපි සපත්තු දාගෙන දුවන්නේ.
ඉතින් අපිට පැනලා යන්න සිද්ධ වුණොත්!
අපි ඒවා ඇතුලට අඳින්නේ ඔයාව බය කරන්න නෙවෙයි!
ඇත්තටම ඔයාට කිසිම දෙයක් නැද්ද?
මේක ඔයාට වොන් මිලියන දහයක් උපයන්න අවස්ථාවක්.
ඔබ අපායට යන්න ඕන.
එහෙනම් අපි ඉවරයි.
මම වොන් මිලියන 1.7ක් ණයට අරගෙන
වොන් මිලියන 5ක් ආපසු ගෙව්වා.
ඒ ප්‍රමාණය තුන් ගුණයකින් වැඩියි.
ඔබ දිගටම ඇමතුම් හෝ කෙටි පණිවිඩ යවන්නේ නම්,
මා සතුව ඇති සියල්ල රැගෙන මම ඔබ වෙත එන්නෙමි.
සහ ඔබව අවසන් කරන්න.
ඔයාට පරණ හ්වාං ඩොං-මිනිසා වටේ තල්ලු කරන්න පුළුවන් වුණා ,
නමුත් මම දැන් ඒ මිනිහා නෙවෙයි.
අද ඉඳන් අපි ඉවරයි.
තේරුම් ගත්තා ද?
අපි ඉවරයි.
ඔබ එය හැසිරවූයේ කෙසේද?
ඔයාට සල්ලි ඕන නෑ කියලා විශ්වාසද?
ඔව්, මම හොඳින්.
මාර්ගය වන විට, ඔබට අවශ්‍ය දුෂ්ටයා
වඩාත් නපුරු වෙනවාටද නැත්නම් ශක්තිමත් වෙනවාටද?
කුමක් ද?
බොහෝ අය නපුර ශක්තිය සමඟ පටලවා ගනී.
මම ඔහුව තවත් නපුරු කරනවාද
නැත්නම් ශක්තිමත් කරනවාද?
ශක්තිමත්.
හරි, තේරුණා.
මා තුළ කිසිම නපුරක් නැහැ.
නමුත් ශක්තියක් තිබෙනවා.
අපි හැමෝම මෙතන උත්සාහ කරනවා
ඔබ නෝ කන්ග්-සික්
හ්වාං ඩොං-මෑන්ගේ තිර රචනය ලබා දුන් බව මට ආරංචි විය.
ඔයා එහෙම කළේ
ඔයාට එන්නතක් තියෙනවා කියලා හිතන නිසාද?
ඇයි ඔයා මට කරදර කරන්නේ?
හෙලෝ!
ඔබ කවදා හෝ බැබළෙයිද
ඔබ අන්වර්ථ නාමයක් පිටුපස සැඟවී සිටිනවාද?
ඊයේ හිනා වෙන්න ඉගෙන ගත්තද?
අපිට CCTV දර්ශන ලැබුණා,
ඉතින් අපි ඉක්මනින්ම ඔබව හමුවෙමු.
ඔබ ප්‍රධාන චරිතය පිරිමියෙකු ලෙස ලිව්වේ ඇයි?
කාන්තා ප්‍රධාන චරිතයක් සමඟ තිර රචනය හොඳින් ක්‍රියාත්මක වනු ඇත .
මෙය ඔහු චරිතයක් ඉදිරිපත් කර එය නැවත ලබා ගත් දෙවන අවස්ථාවයි .
-එයා තව එකෙක්ට ගැහුවා. චා ජියොන්ග්-මින්.
- කමක් නෑ. වාඩි වෙන්න.
මාත් එක්ක විතරක් වැඩ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි
කනිෂ්ඨයෙකු පරාජය කිරීම නිසා ඔබව අවලංගු කිරීමට පෙර?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥